Sehr geehrter Herr Professor Lürig,

Hiermit gebe ich meine Bachelorabschlussarbeit ab.

Sowohl die Ausarbeitung, als auch das zugehörige Unityprojekt habe ich als Google Drive Download unter diesem Link bereitgestellt: <Link>

Das Unityprojekt wurde unter der Unity-Version 2019.3.15f1 entwickelt. Um die Software zu verwenden, ist keine Game-Ansicht notwendig, alles geschieht in der Scene-Ansicht. Öffnen Sie die Szene "FractureTool_Scene", um ein bereits vorgefertigtes Mesh benutzen zu können. Um Deformierungen von Tetraedern durchzuführen, müssen Sie den Play-Modus aktivieren, in die Scene-Ansicht wechseln und die Knotenpunkte der Tetraeder verschieben. Um eigene Tetraedernetze bauen zu können, ist es ratsam, dafür in die Szene "Testing_Scene" zu wechseln, denn der Algorithmus ist nur darauf ausgelegt, ein einziges Objekt pro Szene zu simulieren. Wenn Sie sich in der Szene befinden, müssen Sie unter dem Menü "Window" das "Fracture Tool" öffnen. Wenn Sie nun 4 NodePrefabs in einer Scene instanziieren, sie auswählen und dann den Button "Generate Tetrahedron" klicken, wird ein Tetraeder erstellt. Sie können beliebig viele Knotenpunkte und Tetraeder aneinanderhängen.

Mit freundlichen Grüßen,
Paul Froelich