Sehr geehrter Herr Zinnen,

erst einmal möchte ich die Gelegenheit nutzen, mich bei Ihnen zu bedanken, dass Sie so kurzfristig der Zweitprüfer meiner Bachelorarbeit sein können. :)

Die Ausarbeitung findet sich im Anhang dieser Mail, das zugehörige Softwareprojekt habe ich als Google Drive Download unter diesem Link bereitgestellt: <Link>

Das Unityprojekt wurde unter der Unity-Version 2019.3.15f1 entwickelt. Um die Software zu verwenden, ist keine Game-Ansicht notwendig, alles geschieht in der Scene-Ansicht. Um Deformierungen von Tetraedern durchzuführen, müssen Sie den Play-Modus aktivieren, in die Scene-Ansicht wechseln und die Knotenpunkte der Tetraeder verschieben. Um eigene Tetraedernetze bauen zu können, müssen Sie unter dem Menü "Window" das "Fracture Tool" öffnen. Wenn Sie nun 4 NodePrefabs in einer Scene instanziieren, sie auswählen und dann den Button "Generate Tetrahedron" klicken, wird ein Tetraeder erstellt. Sie können beliebig viele Knotenpunkte und Tetraeder aneinanderhängen.

Mit freundlichen Grüßen,
Paul Froelich